引用请求：本数据集可供公开研究使用。详细信息见[Cortez等人，2009]。如您计划使用本数据库，请引用此信息：
 P. Cortez, A. Cerdeira, F. Almeida, T. Matos 和 J. Reis. 通过数据挖掘物理化学特性来建模葡萄酒偏好。
 《决策支持系统》，Elsevier出版，第47卷第4期：547-553页。ISSN编号：0167-9236。
 获取方式：[@Elsevier] http://dx.doi.org/10.1016/j.dss.2009.05.016  [预印本（pdf）] http://www3.dsi.uminho.pt/pcortez/winequality09.pdf  [参考文献] http://www3.dsi.uminho.pt/pcortez/dss09.bib
1. 标题：葡萄酒品质
2. 资料来源 创建者：Paulo Cortez（米尼奥大学），Antonio Cerdeira，Fernando Almeida，Telmo Matos和Jose Reis（CVRVV）@ 2009
3. 以往使用情况：
 P. Cortez、A. Cerdeira、F. Almeida、T. Matos和J. Reis. 通过数据挖掘物理化学特性来建模葡萄酒偏好。
 《决策支持系统》，Elsevier出版，第47卷第4期：547-553页。ISSN编号：0167-9236。
 在上述参考资料中，使用红酒和白葡萄酒样本创建了两个数据集。
 输入包括客观测试（如pH值），输出则基于感官数据（由葡萄酒专家至少进行3次评估的中位数）。每位专家对葡萄酒质量进行评分，评分范围为0（非常差）至10（非常优秀）。采用多种数据挖掘方法，通过回归方法对这些数据集进行建模。支持向量机模型取得了最佳结果。计算了多个指标：平均绝对偏差（MAD）、固定误差容忍度（T）下的混淆矩阵等。此外，我们还绘制了输入变量的相对重要性（通过敏感性分析程序测量）。
4. 相关信息：
 这两个数据集与葡萄牙“绿酒”（Vinho Verde）的红酒和白葡萄酒变种有关。
 如需更多详情，请访问：http://www.vinhoverde.pt/en/ 或参阅参考文献[Cortez等人，2009]。
 由于隐私和物流问题，目前仅能获取到物理化学变量（输入）和感官变量（输出）（例如，没有关于葡萄品种、葡萄酒品牌、葡萄酒售价等的数据）。
 这些数据集可以被视为分类或回归任务。
 这些类别是有序的且不平衡的（例如，普通葡萄酒的数量远多于优质或劣质葡萄酒）。异常值检测算法可用于检测少数优质或劣质葡萄酒。此外，我们不确定所有输入变量是否都相关。因此，测试特征选择方法可能会很有趣。
5. 实例数量：红酒 - 1599；白酒 - 4898。
6. 属性数量：11个 + 输出属性
 注：由于部分属性可能存在相关性，因此进行某种特征选择是有意义的。
7. 属性信息：
 如需更多信息，请参阅[Cortez等人，2009]。
 输入变量（基于理化测试）：1 - 固定酸度 2 - 挥发酸度 3 - 柠檬酸 4 - 残糖 5 - 氯化物 6 - 游离二氧化硫 7 - 总二氧化硫 8 - 密度 9 - pH值 10 - 硫酸盐 11 - 酒精 输出变量（基于感官数据）：12 - 质量（评分范围0至10）
8. 缺失属性值：无